TODO LIST

APP

Normální ukázková data v aplikaci, aby se to dalo použít
Dodělat notifikace
Bonus: Sdílet můj profil qr kódem?

ADMIN

Statistic nic nedělá...
Image bucket
Rozchodit hlavní menu - změna názvu, popisu a obrázku konference
Vyřešit odesílání notifikací
Vyřešit následné příjmutí notifikací a push na klientu

Admin - modifikace prezentačních bloků, prezentací a prezentujících


CODE
e2e testy v pupeteeru
Vytvořit hyrearchii komponentů - umí to něco? Hezké grafy do prezentace


HOTOVO
Vyřešit .env načítání v developmentu
Obnovit seznam otázek při příchodu na stránku
Mazání mých otázek
Detail prezentujícího - vyhodit dotazy na prezentujícího
Vyřešit automatické obnovování třeba co 10 sekund
Hezký popup když chybí internetové připojení
Přidat detail prezentace
Prezentující by se měli ukazovat u prezentací


PWA

Uvítací obrazovka s tlačítkem nainstalovat
Druhá uvítací obrazovka s nastavením profilu


Funktionality:

ion-toast - Notifikace když něco nefunguje, Components/helpers
ion-refresher - Obnovení MainLayout a Questions online